Episodio 23
Mamá.
¿Por qué no hablaste del compromiso conmigo?
Pospusiste el compromiso, ¿eh?
¿Has considerado los sentimientos de Caro?
Yo realmente
Siento pena por ella en este asunto.
mamá,
estoy bien
mientras Richard sea feliz.
No hables por él.
Contéstame.
¿Dónde está Brenna ahora?
Hace tres años,
fue ella quien rompió contigo.
¿Por qué tienes que involucrarte con ella?
debes
Dale una explicación a Caro.
¿Te vas a comprometer o no?
Sí.
Está bien.
Entonces déjalo claro con Brenna.
mamá,
Yo...
Te doy 7 días.
Si no puedes hacerlo,
Yo mismo hablaré con ella.
Comprendido.
Gracias mamá.
Brenna,
¿Cómo puedes competir conmigo?
¿Qué quieres exactamente?
Preferirías morir
que estar conmigo.
Sr. Simpson, ¿en serio?
Ella es sólo una chica de bar.
¡Callarse la boca!
Sr. Simpson, bebamos. Vamos.